é
considerado um brinquedo anti-stress o
pet se tornou Mania entre as crianças e
até mesmo entre os adultos mas segundo
os psicólogos é preciso ficar atento a
algumas restrições na hora de usar o
brinquedo reportagem da Rede Minas o
brinquedo Pocket se tornou febre entre
as crianças após compartilhamentos em
redes sociais ele tem diferentes
formatos como animais coração e
personagens de desenho mas geralmente é
como uma bandeja de silicone colorida
com várias bolinhas o objeto é tido como
um brinquedo anti-stress segundo os
especialistas a experiência com o
brinquedo deve ser exclusiva Ou seja a
pessoa não deve estar fazendo outra
atividade como ver TV por exemplo
enquanto estiver brincando para evitar
uma confusão sensorial é não pegar
vários estímulos ao mesmo tempo né
porque eu posso é para uma coisa de
relaxamento então é a televisão a todos
tipos de cima né então assim e procurar
fazer é
separadamente e estipular horários né
porque senão a criança fica com aquilo o
dia inteiro a longo prazo é possível
pensar até uma dependência do brinquedo